Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 3]
Dies ist das erste
dieser drei versteckten Waffen,
Schreie von 1.000 Vögeln!
Ju.
Was hast du nochmal vor?
Hast du wirklich vor, mich zu töten?
Der gleiche Zauber
wird nicht funktionieren
wieder auf mich.
Sag mir das Motiv
deines Patriarchen,
und ich werde dich verschonen.
Ich habe es dir schon gesagt.
Ich kenne keine Zaubersprüche.
Wenn du tatsächlich Gefühle für mich hättest,
das bedeutet, dass du dich in mich verliebt hast.
Dämonin,
erzähl doch nicht solchen Unsinn!
Warten!
Können Sie stattdessen eine andere versteckte Waffe verwenden?
Wie meinst du das?
Ich werde von all diesen Nadeln gestochen.
Ich werde ein böses Ende finden, wissen Sie?
Kannst du etwas anderes verwenden
das mir kein böses Ende bereitet?
Oder etwas verwenden
der mich sterben lassen kann, ohne dass mein Aussehen darunter leidet?
Was ist das?
Das ist die Blutrose.
Obwohl
es mag für dich silbern aussehen,
sobald es eindringt
dein Körper,
dein Blut wird in seine Blütenblätter fließen,
färben Sie es rot.
Es wird eine wunderschöne Rose entstehen.
Sie sind also der Anführer der Blood River Spider Shadow Sect,
Wenn.
Wie geht es Ihrer Verletzung?
Ich wäre wirklich gestorben
wärst du ein paar Augenblicke später gekommen.
Fangen Sie ihn mit dem 1000-Spinnen-Array.
Ich nehme an, ich muss sehen
den Rest Ihrer versteckten Waffen beim nächsten Mal.
Ju,
die Tracking Spider, die Sie besaßen
wurde plötzlich aufgeregt.
Ich wusste, dass du in der Nähe sein würdest.
Zum Glück haben Sie es rechtzeitig geschafft.
Ist Ihre Verletzung in Ordnung?
Es ist nichts allzu Ernstes.
Tang Lianyue
war für mich einfach.
Wenn nicht,
Ich wäre vielleicht tot gewesen.
Schließlich,
Er ist einer der vier Wächter der Stadt Tianqi.
Er ist ein Top-Experte für Kampfsport.
Zum Glück ist er derjenige, dem Sie begegnet sind.
Tang Lianyue, der Xuanwu-Wächter,
Ich habe das Töten immer gehasst.
Unsinn.
Er hat mich verschont
Weil
er hat sich auf den ersten Blick in mich verliebt.
Dein blindes Vertrauen
wird tatsächlich stärker.
Ich meine es ernst.
Gerade eben sagte er
dass ich ihn mit einem Zauber belegt hätte.
Ju,
Glaubst du, ich kenne irgendwelche Zaubersprüche?
Die meisten Frauen der Familie Mu sind Meister im Zaubern von Bezauberungen.
Ich nehme jedoch an, dass Sie keine kennen.
Der Xuanwu-Wächter hat es auf mich abgesehen, weil er sich in mich verliebt hat.
Dann muss ich charmant sein.
Lassen wir das Thema für den Moment fallen.
Changhe schickte viele Leute
um mich auf meinem Weg hierher zu behindern.
Er wusste alles über
unsere Bewegungen.
Er überbrachte Tang Lianyue sogar eine Nachricht.
Das heißt, er hat einen Maulwurf platziert
innerhalb von Spider Shadow.
Wir müssen zum Patriarchen zurückkehren
so schnell wie möglich.
Ju.
Ist es Ihnen nie in den Sinn gekommen
dass ich vielleicht
der Maulwurf?
Das ist nicht lustig.
Ich mache keine Witze.
Ich habe vorher gezögert.
Obwohl
Ich habe es nicht geschafft
etwas tun
das widerspricht meinem damaligen Schwur,
Ju,
Ich zögerte.
Ich fange an zu zweifeln
den Sinn unserer Existenz.
Ju.
Ihr seid zusammen aufgewachsen
mit Changhe.
Aber dieses Mal,
müsst ihr zwei
gegeneinander kämpfen?
Ich habe einen Schwur geschworen, als ich Spider Shadow beitrat.
Ich werde niemanden lassen
bedrohen die Sicherheit des Patriarchen
bis zu meinem Todestag.
Natürlich erinnere ich mich daran.
Dem Spinnenschatten beitreten
ist die größte Ehre für ein Mitglied von Blood River.
Sobald das Gift des Patriarchen neutralisiert ist,
und er herrscht wieder über die Drei Familien,
Das Oberhaupt der Familie Su wird seinen Befehl widerrufen.
Bis dahin
wir müssen nicht
gegeneinander antreten.
Wer ist da?
Ich bin Su Muyu
der Familie Su.
Warum bist du hier?
Ich kann nicht
nimm diese Mission an.
Es ist viele Jahre her
da es jemand wagte
die Mission ablehnen
die Soul Reapers‘ Hall zugewiesen hatte.
Sogar der Patriarch
kann unsere Entscheidung nicht ändern.
Was ist deine Entschuldigung
weil Sie uns abgelehnt haben?
Ich habe keine Lust, es anzunehmen.
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Aber ich weiß, warum Sie das tun.
Zhang Taicheng, der Gouverneur von Luonan,
wurde gemunkelt
ein ausgezeichneter Beamter zu sein, der sein Volk liebte.
Als der Süden von einer Flut heimgesucht wurde,
jede Präfektur
füllten ihre Taschen.
Er war der einzige, der die Kornspeicher öffnete
um den Menschen zu helfen.
Nicht nur das,
aber er berichtete auch über ihre Korruption
nach Tianqi City,
zwingt die Stadt Tianqi
ihre Inspektoren hierher zu schicken.
So konnten die Menschen überleben.
Er ist ein guter Mensch.
Daher,
Sie möchten ihn nicht töten.
So eine Dreistigkeit!
Sobald Ihr die Verfügung der Halle der Soul Reapers erhalten habt,
Sie müssen Ihr Ziel töten, selbst wenn es der Kaiser ist.
Ob er gut oder böse ist, spielt keine Rolle.
Sie sind ein Attentäter.
Du bist kein Heiliger.
Ich werde es nicht akzeptieren.
Übermitteln Sie dem Oberhaupt der Familie Su eine Nachricht.
Betrachten Sie ihn als Verräter.
Töte ihn.
Töte ihn!
Wenn der alte Narr der Familie Su nicht bereit ist, ihn zu töten,
Ich werde es tun.
Beruhige dich.
Sehen.
Einer seiner Freunde ist angekommen.
Grüße, drei Beamte.
Su Changhe,
auch als Undertaker bekannt.
Das aufstrebende Wunderkind der Familie Su.
Sie stehen Schulter an Schulter mit Su Muyu.
Schulter an Schulter?
Das bedeutet, dass ich ihm unterlegen bin.
Was machst du hier?
Su Muyu ist ein toller Kumpel von mir.
Er wollte eine Regel aufstellen
für die Soul Reapers‘ Hall darüber, wie er Missionen annehmen würde.
Mein Kumpel hat ein Regelwerk namens „Drei Ablehnungen“.
Er weigert sich, Massaker-Missionen anzunehmen,
Missionen ohne Grund,
und Missionen gegen seinen Willen.
Und ich, Su Changhe,
auch eine Regel festlegen möchten.
Ihr zwei
sind noch grün.
Meinen Sie, Sie könnten hier eine Regel aufstellen?
Nicht einmal der Patriarch hat das Recht dazu.
Es scheint
die Halle der Soul Reapers
muss euch heute im Zaum halten.
Die anderen beiden Beamten, bitte warten.
Ich möchte mehr erfahren über
die Art der Regel
Sie einstellen möchten.
Dies ist die Regel, die ich festlegen möchte.
Für die Missionen, die Su Muyu nicht annehmen wollte,
Ich werde sie alle akzeptieren.
Sie waren vor ein paar Tagen in der Soul Reapers‘ Hall.
Warum bist du dorthin gegangen?
Natürlich bin ich dorthin gegangen, um in Ihrem Namen einen Deal auszuhandeln.
Du bist schlecht im Ausdruck.
Die Soul Reapers‘ Hall ist nicht der Patriarch.
Sie erkennen lediglich die Regeln an.
Es ist ihnen egal, welches Schwert Sie führen.
Kein Wunder, dass sie es als Anerkennung empfanden
die drei Regeln, die ich aufgestellt habe.
Natürlich.
Ich war schon immer eloquent, wissen Sie?
Wenn sie nicht nachgeben, werden Sie sie schlagen, bis sie es tun.
Wenn das der Fall ist,
Ich nehme an, Sie sind auf Ihre Art eloquent.
Sag es mir nicht
du hast tatsächlich gegen sie gekämpft.
Ich habe lediglich analysiert
die Vor- und Nachteile für sie.
Die Soul Reapers‘ Hall behält auch alles im Auge, wissen Sie?
Dich töten
bringt ihnen in keiner Weise Vorteile.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Warst du einverstanden
zu einigen ihrer Bedingungen?
Sie haben Ihre eigenen Mittel.
Ich habe auch meine eigenen Mittel.
Vertrau mir einfach.
[Stadt Jiuxiao]
„Mein Schwert zerschmettert die neun Himmel,
[Li Hanyi, Stadt Xueyue]
beendet alles Chaos.
Es durchschneidet den Kummer
und jede Ungerechtigkeit niederschlägt,
damit ich mit dir über den sterblichen Himmel hinausfliegen kann.“
Ist das die Stadt
wo sich der Schwertpoetengott einen Namen machte?
Sein Schlag durchdringt die neun Himmel, nicht wahr?
Das ist nur ein Gerücht.
Herr.
Du bist auch ein Schwertkämpfer.
Haben Sie nicht daran gedacht, die Stadt Jiuxiao zu besuchen?
als du jung warst?
Für gewöhnliche Menschen sind Schwerter bloße Schwerter.
Für Blood River, Schwerter
sind Waffen zum Mord.
Darüber hinaus,
Ich war kein Schwertkämpfer
als ich jung war.
Ich habe Schwertkampf gelernt
danach.
Herr,
wie haben die Leute dich genannt
als du jung warst?
Wissen Sie
dass die Frage, die Sie gerade gestellt haben
war in Blood River ein Tabu?
Jedoch,
Ich denke, es spielt keine Rolle, selbst wenn ich Ihnen meinen Namen sage.
Mein Nachname ist Mu.
Sie nannten mich Mu Mingce
bevor ich Patriarch wurde.
Bist du Mingce?
Ist das das sogenannte Spinnennest?
Die Spinnenschatten-Sekte
hat solche Stützpunkte eingerichtet
sowohl in Beili als auch in Nanjue.
Jede Basis
ist eine Festung, die leicht zu verteidigen und schwer zu erobern ist.
Deshalb
wollen uns nicht
um zu unserem Nest zurückzukehren.
Das ist alles, was Sie haben, oder?
Glaubst du, du kommst mit mir klar?
Es ist von der Familie Xie.
Chou der Ochse,
es besteht keine Notwendigkeit, sie preiszugeben.
Herr,
da sie mutig genug waren, uns anzugreifen,
es besteht keine Notwendigkeit
für uns, sie zu verschonen.
Lasst uns sie alle töten.
Die Familien Xie und Mu haben sich tatsächlich zusammengetan?
Sie haben tatsächlich das Heavenly Web Array eingerichtet!
Himmlisches Web-Array?
Nicht hinschauen!
Hallo, das Schwein!
Chou, der Ochse?
Ich bin noch nicht tot.
Herr,
hast du nicht gesagt
dass dieser Wagen undurchdringlich war?
Warum nutzen wir es nicht?
Es ist zu spät.
Er hat es bereits infiltriert.
Er?
Fanhua, du bist es.
[Xie Fanhua, junger Meister der Familie Xie]
[Xie Fanhua, junger Herr der Familie Xie]
Lange nicht gesehen.
Herr,
bitte entschuldigen Sie, dass ich Sie nicht begrüßen kann
da ich ziemlich krank bin.
Kränklicher Geist?
Sie sind unheilbar krank.
Nicht einmal die Gottheiten können dich retten.
In der Tat.
Ich bin dazu bestimmt, bald zu sterben.
Deshalb bin ich mutig genug
um die Kutsche des Patriarchen abzufangen und ihn persönlich zu sehen.
Ich habe keine Angst vor
die Strafe, die mich erwartet.
Also,
was willst du mir hier sagen?
Herr,
Sie waren in dieser Position
für eine lange Zeit.
Und jetzt,
Sie sind schwer verletzt.
Warum nutzen Sie nicht diese Gelegenheit, um in den Ruhestand zu gehen?
und den Rest Ihres Lebens genießen?
Ist es nicht besser, diese ärgerliche Position zu verlassen
für diejenigen, die in der Blüte stehen
ihrer Jugend?
In der Blüte ihrer Jugend?
Beziehen Sie sich
nach Xie Ba?
Das Oberhaupt der Familie Xie
hat Blood River treu gedient
all die Jahre.
Natürlich,
er ist der beste Kandidat für die Position.
Was passiert, wenn ich Ihre Anfrage ablehne?
Wenn ja,
Ich habe keine andere Wahl, als Sie zu beleidigen.
Ihr Jungs, ihr seid einfach
Wunsch
das ruhende Drachenschwert
die ich besitze.
Derjenige, der das Schwert des schlafenden Drachens führt
ist der wahre Anführer von Blood River.
Also, das wissen Sie, oder?
Wenn ja, dann können Sie vermutlich sehen,
wer der aktuelle Träger
des Schwertes ist.
Da ich immer noch führe
das Schwert,
Ich bin immer noch der Anführer
des Blood River.
Das Räucherwerk, das die Seele ruft?
Älterer Bruder!
Das ist schlecht.
Er beschützte den Weihrauch mit seiner inneren Kraft.
Herr!
Dem Patriarchen geht es gut.
Lass uns gehen.
Es ist unmöglich für Xie Fanhua
um an das Soul-Calling-Räucherwerk zu kommen.
Die Familie Mu muss es ihm gegeben haben.
Der Seelenrufende Weihrauch
ist nicht so schwer zu neutralisieren.
Aber das ist wirklich unerwartet.
Sir, Sie stammen aus der Familie Mu.
Aber jetzt,
sogar die Familie Mu ignoriert ihre früheren Verbindungen zu Ihnen.
Sobald eine Person Patriarch wird,
Sie werden aufhören, ein Mitglied der Drei Familien zu sein.
Herr,
Ich hätte nie erwartet
Ihre innere Kraft, so mächtig zu sein.
Du hast das Gift tatsächlich ausgestoßen
gewaltsam.
Das ist der einfache Teil.
Ich kann meine Kraft jedoch nicht nutzen
für die nächsten 24 Stunden.
[Mu Kewen, Spinnennest]
Sir.
Wann.
Wie lange
hast du der Sekte gedient?
Es sind 30 Jahre vergangen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich den Tag erleben würde
wann der Patriarch selbst kommen würde.
Ich bereue jetzt nichts im Leben.
Sie hätten Ihren Ruhestand hier in Frieden verbringen sollen.
Ich habe dir Ärger bereitet
indem Sie hierher kommen.
Entschuldigen Sie die Störung.
Sir, das ist doch ein Witz.
Leute wie wir
habe kein Recht
in den Ruhestand gehen.
Hört alle zu.
Sag im Moment kein Wort
Sie treten durch das Tor.
Verstanden.
Herr,
der Schlüssel.
Sie alle dürfen jetzt sprechen.
Ist das das Soundless Array?
In der Tat.
Das ist das Soundless Array.
Herr,
lass mich dich in dein Zimmer bringen.
Wer ist diese Dame?
Ich bin Bai Hehuai.
Ich hätte deinen krummen Rücken behandeln können
wenn Sie mir 50 Jahre früher begegnet wären.
Diese Dame
ist der Wunderarzt des Medicine King Valley.
Sie prahlt vielleicht nicht
mit dem, was sie gesagt hat.
Ich prahle nie.
Er wurde nicht geboren
mit einem krummen Rücken.
Es lag daran, dass ihn jemand vergiftet hatte.
Seine Knochen wurden dadurch weich.
Deshalb ist sein Rücken gekrümmt.
Wenn das Gift rechtzeitig neutralisiert wurde,
und wenn er chiropraktische Behandlungen erhalten hat,
sein Zustand hätte geheilt werden können.
Es ist eine Schande
dass seitdem zu viel Zeit vergangen ist.
Danke, Wunderarzt.
Ich bin schon
daran gewöhnt.
Es ist nicht so, dass ich Ihren Zustand nicht heilen kann.
Aber der Preis
wird steil sein.
Wie steil?
Warum überlassen Sie mir nicht die gesamte Residenz?
Herr,
der Wunderarzt macht wohl Witze.
Wunderarzt,
du bist ziemlich gierig, nicht wahr?
Aus diesem Grund habe ich das Medicine King Valley verlassen.
Herr,
wir sind in Ihrem Zimmer angekommen.
Wunderarzt,
wenn Sie auf Probleme stoßen,
zieh einfach an diesem Seil.
Der Holzvogel gibt den Ton durch Vibration weiter.
Und,
Ich werde an deine Seite eilen
so schnell ich kann.
Der Holzvogel?
Das stimmt.
Holzvögel finden Sie
in jeder Ecke des Spinnennests.
Herr,
Ich werde mich zunächst verabschieden.
Herr.
Sie sind ein sturer alter Mann.
Ich bin noch nicht ohnmächtig geworden.
Wunderarzt, Sie müssen mich nicht erst verspotten.
Ich denke nur
dass der alte Mann
war dir treu.
Wenn ja, warum hast du immer noch so getan,
hart sein
und tat so, als ob
warst du noch normal?
Sie würden verstehen, warum
wenn Sie sein Gesicht gesehen hätten, als er Menschen tötete.
Ich vertraue ihm.
Aber es ist 30 Jahre her
seit wir uns kennengelernt haben.
Es ist wirklich anstrengend
der Patriarch zu sein.
Er ist uns auf den Fersen.
Ich werde ihn aufhalten.
Sie können nach Jiuxiao City fahren.
Wir sprechen hier über Tang Lianyue.
Vielleicht hat er Sie letztes Mal verschont.
Aber dieses Mal wird es vielleicht nicht so sein.
Ju,
Ich möchte nicht wählen
zwischen Ihnen und Changhe.
Gehen Sie und beenden Sie dies ein für alle Mal.
Du kannst für mich entscheiden.
Und was ihn betrifft ...
Vertrau mir einfach.
Er bringt es nicht übers Herz, mich zu töten.
Ich gebe dir etwas von meinem lebensschützenden Zhenqi.
Fliehen Sie, wenn Sie ihn nicht aufhalten können.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Du bist uns dicht auf den Fersen, nicht wahr?
Wir sind gereist
Tag und Nacht ohne Ruhe.
Trotzdem haben Sie uns eingeholt.
Was ist los?
Willst du mich sehen
so schlimm?
Wegen der Kutsche könnt ihr beide nicht schnell reisen.
Natürlich kann ich euch beide einholen.
Hat Umbrella Ghost
dich zurücklassen?
Das stimmt.
Sehen Sie, andere Leute
behandle mich nicht so nett.
Im Gegensatz zu dir, Xuanwu-Wächter.
Ich erinnere mich noch
deine warme Umarmung letzte Nacht.
Du hast einen warmen Körper.
Warum tust du so, als ob
ein kalter Mensch zu sein?
Du!
Glaubst du wirklich, dass ich dich nicht töten werde?
Natürlich nicht.
In der Kampfsportwelt mangelt es nie an leidenschaftlichen Männern.
Jedoch,
sie verlieren immer ihre Leidenschaft
bald darauf.
Obwohl
Vielleicht hast du dich in dieser Nacht in mich verliebt,
Vielleicht hast du mich am nächsten Tag vergessen.
Oder vielleicht,
Rache zu üben ist Ihnen wichtiger.
Vielleicht ist Ihnen eine Beziehung nicht so wichtig.
Wer weiß?
Wer hat gesagt, dass ich mich in dich verliebt habe?
Ich frage mich, wer hier nervös ist.
Obwohl meine Schönheit unvergleichlich ist,
und ich bin die größte Schönheit von Blood River,
Du und ich
sind nur flüchtige Bekanntschaften.
Es ist eine flüchtige Liebesaffäre.
Auf den ersten Blick könntest du denken, dass du dich in mich verliebt hast,
aber du bist nur hinter meinem Körper her.
Am Ende hast du keine tiefen Gefühle
Für mich.
Ich verstehe.
Ich bin nur hinter deinem Körper her?
Bleiben Sie stehen.
[Luojiuxiao Inn]
Versuchen Sie, mich zu töten, und ich werde versuchen, Sie zu töten.
Bis dass der Tod uns scheidet ...
Erinnern,
Ich bringe dich nicht um
nur weil ich nicht gerne töte.
Ich wusste, dass du mich angelogen hast.
Ich wusste, dass du dir immer noch Sorgen um mich machst.
Ihre versteckten Waffen sind furchterregend.
Ich bin dir nicht gewachsen.
Diesmal...
Diesmal,
Ich könnte tatsächlich sterben.
Du wirst heute nicht sterben.
Wunderarzt,
wirst du heute die Soul-Swap-Technik an mir anwenden?
Ich fürchte, ich kann es heute nicht aufführen.
Herr,
Sie haben heute Morgen gerade eine große Schlacht durchgemacht.
Du bist immer noch geistig geschwächt.
Die Soul-Swap-Technik
wird einen großen Teil der
die mentale Stärke des Ziels und des Zauberers.
Wenn wir durchführen
die Soul-Swap-Technik jetzt,
Ich habe Angst
unser Leben wird in Gefahr sein.
Herr,
du solltest dich heute ausruhen.
Solange
das Spinnennest
ist so undurchdringlich, wie du gesagt hast,
es gibt keinen Grund zur Sorge.
Bußgeld.
Ich schätze, wir können noch etwas warten.
[Shuying-Villa]
Der Mond sieht heute Nacht wunderschön aus.
Ja.
Es sieht wirklich großartig aus.
Wer ist da?
Der Phantomschritt, was?
Das ist die Technik der Su-Familie von Blood River.
Sie haben sich geirrt.
Ich bin Ihrer Fähigkeit einfach beiläufig ausgewichen.
Das ist interessant.
Das Mädchen, das ich dachte
Ich könnte mit einem Schlag töten
hat mir eine riesige Überraschung beschert.
Das ist nicht
die einzige Überraschung, die Sie erleben werden.
Das macht keinen Spaß.
Sie sollten den Strohhut abnehmen.
Sie können doch nicht gut sehen.
Der Dreinadelfaden der Familie Su, was?
Das ist eine Technik, die viele Celestial Assassins
nicht meistern kann.
Bewegen Sie sich lieber nicht.
Wenn nicht, bringe ich dich um.
Ich kann mich nicht mehr bewegen.
Gib mir nur noch einen Schlag,
und ich werde mit Sicherheit sterben.
Glaubst du, ich bin so dumm?
Wer weiß, was für Tricks Sie ausheckt?
Jemand!
Wenn Sie auf Probleme stoßen,
Nur
zieh an diesem Seil.
Der Holzvogel
wird den Ton durch Vibration weiterleiten.
Und ich werde an deine Seite eilen
so schnell ich kann.
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“